ချမ်းသာမှု၊ ‌ကျော်ကြားမှု၊ အာဏာရှိမှု....
ကမ္ဘာပေါ်မှာရှိတဲ့အရာအားလုံးကို
ပင်လယ်ဓားပြ ဘုရင်ကြီး
Gold Roger ကပိုင်ဆိုင်ခဲ့ပါတယ်
သူမသေခင်ပြောခဲ့တဲ့စကားတွေကြောင့်
လူတော်တော်များများဟာ ပင်လယ်ထဲကိုထွက်ခွာကုန်ကြပါတယ်
င့ါရဲ့ ရတနာတွေဟုတ်လား?
မင်းတို့လိုချင်ရင် မင်းတို့သွားယူနိုင်တယ်
ကမ္ဘာပေါ်မှာငါပိုင်ဆိုင်သမျှအရာအားလုံးကို
အဲဒီနေရာမှာထားခဲ့တယ်! ရှာကြစမ်း!
ဒါကြောင့်အိပ်မက်တွေကိုအကောင်အထည်ဖော်ဖို့
Grand Line ကိုထွက်ခွာကုန်ကြတယ်!
ကမ္ဘာကြီးဟာ ပင်လယ်ဓားပြတွေကြီးစိုးတဲ့ခေတ်ကို
ရောက်ရှိနေပါပြီ!
" ငါက Luffy!
ငါကပင်လယ်ဓားပြဘုရင် ဖြစ်မယ့်သူ! "
မစိုးရိမ်ကြပါနဲ့!
‌ရေဝဲကသ‌င်္ဘောကို မထိနိုင်ပါဘူး!
မိန်းကလေး
ကျွန်တော်နဲ့ က မလား ခင်ဗျာ?
အင်း
မမိပြန်ဘူး!
လွဲသွားပြီ!
ဒါတောင်မလုပ်နိုင်ဘူးလား?
မင်းတော်တော်ပိန်းတာပဲ
ဒါကြီးက အရမ်းလေးတာပဲ...
ဝိုင်တွေထည့်ထားတာ ဖြစ်မယ်ထင်တယ်!
ငါတို့တော့ပွတာပဲ!
ငါတို့ အနောက်မှာ သင်္ဘောတစ်စီးပါလာတယ်!
ပင်လယ်ဓားပြ အလံနဲ့!
အဲဒါ ပင်လယ်ဓားပြ သင်္ဘောပဲ
ရန်သူတွေ! ရန်သူတွေ!
ကပ္ပတိန်!
ပင်လယ်ဓားပြ သင်္ဘောတစ်စီးပေါ်လာတယ်!
ဘာ?!
အားလုံး, ငြိမ်ငြိမ်လေးနေပေးပါ!
ငြိမ်ငြိမ်နေပါ!
ပြောတာနားထောင်ကြပါ!
ပစ်!
Coby!
ဟု_ဟုတ်ကဲ့?!
ပင်လယ်ပြင်မှာ အလှဆုံးက ဘယ်သူလဲ‌‌ဟေ့?
ဒ_ဒီသင်္ဘောရဲ့ ကပ္ပတိန်,
Alvida-sama ပါခင်ဗျာ!
မှန်လိုက်တဲ့အဖြေကွ!
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်ခင်ဗျာ!
Alvida-sama,
ဒါက ကျွန်တော်တို့ရဲ့ ပထမဆုံး သားကောင်ပါ
အမှန်ပဲ
ကဲ! သင်္ဘောကိုဝင်တိုက်ကြ!
ဒီကောင်တွေကို
သံတင်းပုတ်ကြီးAlvida ရဲ့အဖွဲ့အကြောင်းကို,
ကောင်း‌ကောင်းပြလိုက်ကြစမ်း!
Coby! မင်းဘာလုပ်နေတာလဲဟ?!
ကျွန်တော် ကြောက်တယ်...
ဟင်?! မင်းငါ့ ကိုပြန်ပြောရဲ တယ်ပေါ့?!
ကျေးဇူးပြုပြီးကြိုက်တာလုပ်ပါ၊
တင်းပုတ်နဲ့တော့ မထုပါနဲ့
အဲတာဆိုလဲ အလုပ်စလုပ်တော့ကွာ!
ငါတို့က မင်းတို့ကိုမသတ်ပါဘူး
ဒါပေမယ့် တန်ဖိုးရှိတာ အကုန်ပေးရမယ်!
ခုခံဖို့ ကြိုးစားတဲ့သူတွေ အကုန်လုံးကို
ပင်လယ်အောကျခြေထိ လွင့်ပစ်မယ်!
ဟယ်လို...
တစ်ယောက်မှ ရှိတဲ့ပုံ မပေါ်ပါလား
တော်သေးတာပေါ့...
အတော်ကြီးတဲ့ စည်ပိုင်းကြီးပဲ...
မင်း ဘယ်သူလဲ?
တစ်ခါမှမတွေ့ဖူးဘူး
ဟေ့, ငကြောက်!
မင်းချောင်ထဲမှာထပ်ပုန်း နေပြန်ပြီလား?!
မ_မဟုတ်ပါဘူး!
ကျွန်တော် ဒီအရက်စည်ပိုင်းကြီးကို ရွှေ့နေတာပါ...
ဟဲဟဲ,ငါတို့ကူတယ်ပေးရတာပေါ့ အဲဆိုလဲ!
ငါရေဆာတာနဲ့ အတော်ပဲ!
မလုပ်ကြပါနဲ့!
Alvida-sama သိရင်ငါတို့ကိုသတ်လိပ့်မယ်!
မင်းပါးစပ်ပိတ်ထားပြီး
ဘာမှမပြောရင်ရတာပဲလေ!
ဟုတ်တယ်မလား, Coby?
ဟု_ဟုတ်ကဲ့!
ခင်ဗျားတို့ပြောတာမှန်ပါတယ်!
တကယ်လေးတယ်ဟ!
ငါမစောင့်နိုင်တော့ဘူး!
ခဏလောက်သည်းခံစမ်းပါ!
ငါအခုဖွင့်ကြည့်လိုက်မယ်!
အိပ်ရတာကောင်းလိုက်တာ!
ဘာလဲဟ..
မင်းတို့ကဘယ်သူတွေလဲ?
ဘယ်သူလဲဆိုတာကို မင်းဖြေရမှာကွ?!
သူဒီမှာဆက်အိပ်နေရင် အအေးမိသွားလိပ့်မယ်
အဲ့ဒါ မင်းလုပ်လိုက်လို့မှောက်နေတာကွ!
ငါတို့က ဓားပြတွေဆိုတာကို သိတာတောင်
မင်းက မခန့်လေးစား လုပ်ရဲတယ်ပေါ့, ဟုတ်လား?!
ဗိုက်ဆာတယ်!
စားစရာတစ်ခုခု မရှိဘူးလား?
မင်းကိုပြောနေရင် နားထောင်ရတယ်ကွ!
ဒီ အသုံးမကျတဲ့ကောင်ကွာ!
သေလိုက်!
မင်းတို့က ဘာဖြစ်ချင်နေတာလဲ?
မင်းကဘယ်သူလဲ?!
ငါလား?
ငါက Monkey D. Luffy.
တွေ့ရတာဝမ်းသာတယ်ကွာ!
ဘာတွေ...
ဘာတွေဖြစ်ကုန်တာလဲ?
သူတို့ကဘာဖြစ်နေတာလဲ?
ပြေး, မြန်မြန်ပြေးတော့!
သူတို့လူတွေခေါ်လာရင်မင်းသေလိမ့်မယ်!
ဒါပေမယ့် ငါပိုက်ဆာနေတယ်ကွ!
ဘယ်လိုဖြစ်လို့ အဲလောက်ထိတောင်
အပူအပင်ကင်းနေရတာလဲ?!
သူတို့လို လူဆိုးတွေ
သင်္ဘောပေါ်မှာ အများကြီးရောက်နေတယ်
ဒီဘက်ပဲသွားရအောင်!
ဟေ့_ဟေ့, အဲဘက်ကမဟုတ်ဘူး!
စားစရာတွေ! စားစရာတွေ!
လန်းတယ်! စားစရာတွေ!
ငါတို့ကို ဒီနေရာမှာ
ရှာတွေ့လောက်မှာ မဟုတ်ပါဘူး!
ငါဘယ်ဟာကို ‌ရွှေးရမလဲ?
ဒီသေတ္တာ, jackpot!
စားကောင်းမဲ့ပုံပဲ!
ကျွန်တော်က Coby.
ခင်ဗျားက Luffy, ဟုတ်တယ်မလား?
ခုဏာကတော်တော်မိုက်တယ်!
ခင်ဗျားဘယ်လိုလုပ်လိုက်တာလဲ?!
ဒါတွေတော်တော်စားကောင်းလို့တာပဲ!
ဒါကပင်လယ်ဓားပြသင်္ဘော ဟုတ်တယ်မလား?
မဟုတ်ဘူး!
Alvida-sama ဓားပြတိုက်ထားတဲ့ခရီးသည်တင်သင်္ဘော
အင်း..
ကိစ္စမရှိပါဘူး
ဒီသင်္ဘောပေါ်မှာ လှေတစ်စင်းလောက်ရှိမရှိ သိလား?
ရှိလောက်တယ် ထင်တာပဲ...
ငါ့လှေက ‌ရေဝဲထဲမြုပ်သွားပြီ
အယ်! အဲဒီဝဲ ထဲလား?!
တစ်ယောက်မှအဲရေဝဲထဲ မလွတ်နိုင်ဘူး!
ဟုတ်ပ! ငါလဲလန့်သွားတာပဲ
မင်းက သူတို့အဖွဲ့ထဲကလား?
ငါ့ဘဝ မှာဝမ်းနည်းစရာအကောင်းဆုံးနေ့တစ်နေ့ရှိခဲ့တယ်...
အဲဒီနေ့မှာ ကမ်းခြေဘက်က လှေစီးပြီး
ငါးဖမ်းဖို့ထွက်လာခဲ့တယ်
ဒါပေမဲ့ တကယ်တော့ အဲလှေက
ပင်ဓားပြတွေပိုင်တဲ့လှေဖြစ်နေခဲ့တယ်!
နှစ် နှစ်လောက်ရှိပြီ
သူတို့က ကျွန်တော့် ကိုမသတ်ပဲ
ခိုင်းဖတ်အဖြစ် ထားထားတာ
မင်းကမိုက်မဲရုံတင်မကဘူး,
ငတုံးတစ်ယောက်ပဲ!
ခင်ဗျားကတော်တော် ဒဲ့တိုးပြောတာပဲ...
မင်းမကြိုက်ဘူးဆိုလဲထွက်ပြေးပါလားဟ!
မဖြစ်နိုင်ဘူးလေ! မဖြစ်နိုင်ဘူး! မဖြစ်နိုင်ဘူး!
Alvida-samaက
ငါ့ကိုရှာနေတယ်လို့တွေးမိတာနဲ့တောင်...
...ကြောက်ပြီး ဒူးတွေတောင်တုန်တယ်
မင်းက ငကြောက်ပဲ
တကယ့်ကောင်ပဲ! မင်းကိုသဘောမကျဘူး
ဟေ့! အဲမှာရပ်မနေနဲ့!
‌ရေတပ်တွေ‌ရောက်မလာခင် မြန်မြန်သယ်!
ငါ့ သံတင်းပုတ်စာ မိချင်နေတာလား!
ကောင်းလိုက်တာ ဒီအပေါ် မှာပစ္စည်းတွေအများကြီးပဲ!
မင်း‌နှေးနှေးလေး လုပ်နေမယ်ဆိုရင်
Alvida-sama ရဲ့ သံတင်းပုတ်စာ မိလိမ့်မယ်!
အသက်ဖင်က ထွက်သွားလိမ့်မယ်
Alvida-sama!
မကောင်းတော့ဘူး!
ဘာလဲ?!
ငါ့ကိုစိတ်ရှုပ်အောင်လုပ်နေတာလား!
အ_အရက်စည်ထဲက!
မ_မကောင်းဆိုးဝါးကြီး!
ဟင်?!
ငါ့ကိုမကောင်းဆိုဝါးလို့ ခေါ်လိုက်တယ်ပေါ့ ဟုတ်လား?!
မဟုတ်ပါဘူး!
စည်ပိုင်းထဲကထွက်လာတဲ့ လူထူးဆန်းကိုပြောတာပါဗျ
ကြေးစားလူဆိုးဖမ်း တစ်ယောက်လားမသိဘူး!
ဘာ?!
ဟုတ်လောက်တယ်
ကျွန်တော်သာ စည်ပိုင်းထဲဝင်ပြီးပင်လယ်ထဲကို
ထွက်ပြေးရဲမယ်ဆိုရင်
ကျွန်တော် လုပ်ချင်တာတစ်ခုရှိတယ်...
ဒါနဲ့ luffy က‌ရော ပင်လယ်ထဲဘာလို့ထွက်လာတာလဲ?
ငါကပင်လယ်ဓားပြဘုရင်ဖြစ်မှာလေ!
- ပ_ပင်လယ်ဓားပြဘုရင်?!
- အေး.
- တကယ်ကြီးလား?!
- ဒါပေါ့.
ဒါဆို Luffy ကပင်လယ်ဓားပြပေါ့?!
အင်း
အဖွဲ့ဝင်တွေကကော?!
တစ်ယောက်မှမရှိဘူး,
ငါလိုက်ရှာနေတုန်းပဲ
ပင်လယ်ဓားပြဘုရင်ဆိုတာက...
...ကမ္ဘာပေါ်မှာရှိတဲ့ အရာအားလုံးကို
ပိုင်ဆိုင်တဲ့သူ ကိုခေါ်တာ!
ဆိုလိုတာက ချမ်းသာမှု၊ ကျော်ကြားမှု၊ အာဏာရှိမှု
စတဲ့အရာတွေကိုရရှိနိုင်တဲ့ ကြီးမြတ်တဲ့ရတနာ
One Piece ဆိုတဲ့ဟာကိုပိုင်ဆိုင်နိုင်မှ ဖြစ်တာ!
- အေး!
- ဘာ အေး လဲ!
တစ်ကမ္ဘာလုံးက ပင်လယ်ဓားပြတွေ
အဲတာကိုရှာနေကြတာလေ!
ငါလဲရှာနေတာပဲလေ!
မဖြစ်နိုင်ဘူး! မဖြစ်နိုင်ဘူး! မဖြစ်နိုင်ဘူး! မဖြစ်နိုင်ဘူး!
လုံးဝ မဖြစ်နိုင်ဘူး!
ပင်လယ်ဓားပြခေတ်ရဲ့ အထွတ်အထိပ်ကို
ရပ်တည်နိုင်ဖို့ဆိုတာ ဘယ်လိုမှ မဖြစ်နိုင်ဘူး
မဖြစ်နိုင်ဘူး! မဖြစ်နိုင်ဘူး!
ဘာလို့ ကျွန်တော့်ကိုရိုက်တာလဲ?
ရိုက်ချင်လို့ကွ.
ရပါတယ်.
ဒီလိုတွေရိုက်ခံရတာနေသားကျနေပါပြီ...
ဖြစ်နိုင်လား မဖြစ်နိုင်ဘူးလားဆိုတာကို
ဂရုမစိုက်ဘူး
ငါလုပ်ချင်လို့ကို ငါလုပ်တာ.
ပင်လယ်ဓားပြဘုရင်ဖြစ်ဖို့
ငါဆုံးဖြတ်ချက်ချထားပြီးလို့,
အကယ်လို့ ငါသေတဲ့အထိ
တိုက်ဆိုလဲ တိုက်မှာပဲ!
ကဲ,  ဗိုက်လဲပြည့်ပြီ
လှေလေးတစ်စီးသွားရှာဦးမှ...
သူတို့ကိုတောင်းရင်
လှေလေးတစ်စီးလောက်ရနိုင်မလား?
သူတို့ကပ်စေးမနဲ လောက်ဘူးလို့ထင်တာပဲ.
ငါတစ်ခါမှမစဥ်းစားခဲ့ဖူးဘူး...
ကျွန်တော်လုပ်နိုင်မယ်လို့ထင်လား?
အကယ်လို့ သေမယ်ဆိုရင်တောင် အသေခံပြီးတော့
လုပ်မယ်ဆိုရင်
ဘာကိုလဲ?
ကျွန်တော် ရေတပ်ထဲ ဝင်နိုင်မယ်လို့ထင်လား?
‌ရေတပ်?
ဟုတ်တယ်! လူဆိုးတွေကိုဖမ်းဖို့က
ကျွန်တော့်အိပ်မက်လေ!
ကျွန်တော် ကလေးဘဝကတည်း ကအိပ်မက်ပဲ!
ကျွန်တော်လုပ်နိုင်မယ်လို့ထင်လား?!
ငါကဘယ်လို လုပ်သိမှာလဲ?
ဟုတ်ပြီ! ရအောင်ကြိုးစားမယ်!
ခိုင်းဖတ်ဘဝထက်စာရင် ထွက်ပြေးတာကောင်းမယ်,
ပြီးရင် Alvida-sama ကိုဖမ်းမယ်!
မင်းသူနဲ့ပေါင်းပြီး ဘယ်သူ့ကိုဖမ်းဖို့ကြံစည်နေတာလဲ?!
Coby?!
ကြည့်ရတာ မင်းက ကြေးစားလူဆိုးဖမ်းသမား
Zoro တော့မဟုတ်လောက်ဘူး.
Zoro?
Coby!
ဒီပင်လယ်ပြင်မှာဘယ်သူအလှဆုံးလဲ‌?
ဟုတ်ပါတယ် အဲတာကတော့....
အဲဒီရုပ်ဆိုးဆိုးကြီးနဲ့ မိန်းမကြီးက ဘယ်သူလဲ?
- ရုပ်ဆိုးဆိုးကြီးနဲ့လား?
- ပြသာနာတွေတက်ကုန်ပြီ...
You runt!
သွားကြစို့!
ဒီကောင်ကတော့...
နောက်ကနေတိုက်တာ ညစ်ပတ်တာကွ!
အများနဲ့တစ်ယောက်တိုက်တာကလည်း မမျှဘူးကွ!
ဒါကိုမြည်းစမ်းကြည့်!
Gum-Gum...
...Rocket!
ဘာလဲဟ?!
L- Luffy
ခင်ဗျားက ဘာလဲ?
ငါလား?
ငါက ရာဘာ လူသားလေ!
ရာဘာ လူသား?
ဘာကြီးလဲ!
မင်း နတ်ဆိုးသစ်သီးစားထားတာမလား?
အင်း! ရာဘာသစ်သီးစားထားတာလေ!
သြော်! အရင်က နတ်ဆိုးသစ်သီးကြောင်းကြားဖူးပေမဲ့
မှန်တကယ်ရှိတယ်လို့ မထင်ခဲ့ဘူး!
မင်းကတိုက်ရည်ခိုက်ရည်လဲကောင်းတယ်.
မင်းကကြေးစားလူဆိုးဖမ်းသမားလား?
ငါက ပင်လယ်ဓားပြ!
ပင်လယ်ဓားပြ ဟုတ်လား?
မင်းတစ်ယောက်ထဲနဲ့?
အင်း! ခုတော့တစ်ယောက်ထဲ,
ဒါပေမဲ့ မကြာခင် ငါ့မှာအဖွဲ့သားတွေရှိလာမှာပါ!
အနည်းဆုံး အဖွဲ့သား
၁၀ ယောက်လောက်တော့ရှာရမယ်
တကယ်လား?
ဒါဆိုမင်းလည်း ပင်လယ်ဓားပြ‌ပေါ့
သ‌ဘောက မင်းနဲ့ငါနဲ့ကရန်သူတွေပေါ့!
ဟုတ်လား?
- L- Luffy-san! ပြေးကြရအောင်!
- ဘာဖြစ်လို့တုန်း?
သူ့သံတင်းပုတ်ကြီး မမြင်ဘူးလား?
ဒီပင်လယ်ပြင်မှာဆိုရင် သူမကအရမ်းကို...
ပင်လယ်ဓားပြဘုရင်ဖြစ်ဖို့
ငါဆုံးဖြတ်ချက်ချထားပြီးလို့,
အကယ်လို့ ငါသေတဲ့အထိ
တိုက်ဆိုလဲ တိုက်မှာပဲ!
ငါကအရမ်းကို... ဘာဖြစ်လဲ? ဆက်ပြောလေ!
ရုပ်အဆိုးဆုံး ဖက်တီးမကြီး...!
ဘာပြောလိုက်တယ်?!
ငါရေတပ်ထဲဝင်မယ်!
ပြီးတော့ ပင်လယ်ဓားပြတွေကိုဖမ်းမယ်!
မင်းဘာပြောနေတယ်ဆိုတာကောသိလား?!
သိတာပေါ့!
အခုကစပြီး ငါလုပ်ချင်တာပဲငါလုပ်တော့မယ်!
ငါရေတပ်ထဲဝင်မယ်...
ရေတပ်ထဲဝင်မယ်...
...ပြီးတော့မင်းကိုဖမ်းမယ်!
မင်းကတကယ့်စောက်ရူးပဲ!
ငါနောင်တမရဘူး! နောင်တမရဘူး!
ငါပြောပြီးပြီ! ငါ့အိပ်မက်အတွက်ငါတိုက်မယ်!
ပြောတာကောင်းတယ်!
ဘာမှမဖြစ်ဘူးကွ!
ဘာ?!
ငါက ရာဘာမလို့လေ!
Gum-Gum...
...Pistol!
ကောင်းကင်ကြီးကအရမ်းပြာတာပဲ...
ဟေ့!
- ဟုတ်!
- ဟုတ်ကဲ့!
Coby ကိုလှေတစ်စင်းပေးလိုက်!
သူကရေတပ်ထဲဝင်ချင်နေတာ!
မင်းတို့ပါးစပ်ပိတ်ပြီး သူ့ကိုပေးသွားလိုက်!
- ဟုတ်!
Luffy-san!
ရေတပ်ရောက်လာပြီ!
အချိန်ကိုက်ပဲ!
မင်းသူတို့ကိုသွားတွေ့သင့်တယ်!
ဒါပေမဲ့ ငါကပင်လယ်ဓားပြဖြစ်နေတော့!
သွားနှင့်ပြီ!
အတည်ကြီးလား!
ကျွန်တော် ရေတပ်ထဲကို ဒီတိုင်းဝင်လို့မရဘူးလေ!
ရေတပ်ကကျွန်တော့်ကိုဖမ်းတောင်ဖမ်းလိမ့်ဦးမယ်!
နောက်ဆုံးတော့ ကျွန်တော်တို့ လွတ်လာခဲ့ပြီ...
ဟား, ပျော်စရာကြီးပဲ!
‌ဒါနဲ့လေ, Luffy-san
One Piece ကိုရှာမယ်ဆိုရင်...
- ...Grand Line ကိုဖြတ်သွားရမှာပေါ့?
- အင်း
အဲဒီနေရာက 'ပင်လယ်ဓားပြသင်္ချိုင်း' လို့ခေါ်ကြတယ်.
အင်း. ဒါကြောင့် ငါက
အရမ်းတော်တဲ့ အဖွဲ့ဝင်တွေကိုရှာရမယ်.
ဟိုကြေးစားလူဆိုးဖမ်းသမားဆိုရင်ရော?
ဘယ်လိုလဲ?
Zoro ကိုပြောတာလား? ကျွန်တော်ကြားတကတော့
ရေတပ်စခန်းတစ်ခုမှာ အဖမ်းခံနေရတယ်တဲ့.
ဘာ, သူကအဲလောက်တာ အားနည်းတာလား?
အဲလိုမဟုတ်ဘူး!
သူကမကောင်းဆိုးဝါးတစ်ကောင်လို ကြောက်ဖို့ကောင်းတာ!
ဘာလို့သူ့အကြောင်းမေးတာလဲ?
သူကလူကောင်းဆိုရင် ငါ့အဖွဲ့ထဲ ခေါ်ချင်လို့!
ခင်ဗျားကတော့လုပ်ချင်တာလျှောက်လုပ်ပြန်ပြီ!
မင်းကလဲကွ, သူကလူကောင်းဖြစ်လောက်မှာပါကွာ!
သူကလူဆိုးမလို့အဖမ်းခံရတာပေါ့!
မဖြစ်နိုင်ဘူး! မဖြစ်နိုင်ဘူး!
လုံးဝ မဖြစ်နိုင်ဘူး!
ဘာဖြစ်လို့ ကျွန်တော့်ကို ရိုက်တာလဲ?
ရိုက်ချင်လို့!
‌ဟေ့! ငါကြိုးဖြည်ပေးမယ်
မင်း ငါ့အဖွဲ့ထဲဝင်မှာလား?
ငါပင်လယ်ဓားပြ တွေနဲ့ အပေါင်းအသင်းမလုပ်ဘူးကွ
အဲလိုပြောမနေစမ်းပါနဲ့ကွ
ခုဆိုရင် မင်းကို မကောင်းဆိုးဝါး
ကြေးစားလူဆိုးဖမ်းသမားဆိုပြီးလူသိများနေတာပဲလေ
သေလိုက်လေ!
နောင်တရမဲ့ကိစ္စမျိုးငါမလုပ်ဖူးဘူး
လုပ်မှာလဲမဟုတ်ဘူး
ဒါကြောင့်ငါပင်လယ်ဓားပြမလုပ်ဘူးကွ
ငါဆုံးဖြတ်ပြီးပြီ, မင်းငါ့အဖွဲ့ထဲဝင်ရမယ်
တစ်ယောက်ထဲ ဆုံးဖြတ်ချက်မချနဲ့လေ
နောက်လာမယ့်  "ONE PIECE" အပိုင်းခေါင်းစဥ်ကတော့
ကြီးကျယ်မြင့်မြတ်လှတဲ့ ဓားသမားကြီး!
ကြေးစားလူဆိုးဖမ်းသမား "Roronoa Zoro"